#c,python,java,javascript关键字

## c语言32个关键字
1. 注: 关键字auto用于说明自动变量，通常不用；volatile(易变的)表示该变量不经过赋值，其值也可能被改变(例如表示时钟的变量、表示通信端口的变量等)。
2. auto: 声明自动变量 一般不使用
3. double: 声明双精度变量或函数
4. int： 声明整型变量或函数
5. struct：声明结构体变量或函数
6. break：跳出当前循环
7. else: 条件语句否定分支(与if连用, 可选)
8. long: 声明长整型变量或函数
9. switch :用于开关语句
10. case：开关语句分支
11. enum: 声明枚举类型
12. register：声明积存器变量
13. typedef：用以给数据类型取别名(当然还有其他作用)
14. char: 声明字符型变量或函数
15. extern：声明变量是在其他文件正声明(也可以看做是引用变量)
16. return: 子程序返回语句(可以带参数，也看不带参数)
17. union：声明联合数据类型(共用体)
18. const: 声明只读变量
19. float：声明浮点型变量或函数
20. short: 声明短整型变量或函数
21. unsigned：声明无符号类型变量或函数
22. continue：结束当前循环，开始下一轮循环
23. for：一种循环语句(可意会不可言传)
24. signed：生命有符号类型变量或函数
25. void: 声明函数无返回值或无参数，声明无类型指针(基本上就这三个作用)
26. default：开关语句中的“其他”分支
27. goto：无条件跳转语句
28. sizeof：计算数据类型长度
29. volatile：说明变量在程序执行中可被隐含地改变
30. do: 循环语句的循环体
31. while: 循环语句的循环条件
32. static: 声明静态变量
33. if:条件语句

## python2.7版本中31个关键词
 and as assert break class continue def del elif else except
 exec finally for from global if import in is lambda not or
 pass print raise return try while with yield

## java 关键字
1. Abstract 抽象的 用在类的声明中来指明一个类是不能被实例化的，但是可以被其它类继承。一个抽象类可以使用抽象方法，抽象方法不需要实现，但是需要在子类中被实现 
2. break 用来改变程序执行流程，立刻从当前语句的下一句开始执行从。如果后面跟有一个标签，则从标签对应的地方开始执行 
3. case 用来定义一组分支选择，如果某个值和switch中给出的值一样，就会从该分支开始执行。 
4. catch 用来声明当try语句块中发生运行时错误或非运行时异常时运行的一个块。 
5. char 用来定义一个字符类型 
6. continue 用来打断当前循环过程，从当前循环的最后重新开始执行，如果后面跟有一个标签，则从标签对应的地方开始执行。 
7. do 一个用来声明一个循环，这个循环的结束条件可以通过while关键字设置 
8. double 一个用来定义一个double类型的变量 
9. else 一个如果if语句的条件不满足就会执行该语句。 
10. final 你只能定义一个实体一次，以后不能改变它或继承它。更严格的讲：一个final修饰的类不能被子类化，一个final修饰的方法不能被重写，一个final修饰的变量不能改变其初始值。 
11. finally一个用来执行一段代码不管在前面定义的try语句中是否有异常或运行时错误发生。 
12. float 一个用来定义一个浮点数变量 
13. for 一个用来声明一个循环。程序员可以指定要循环的语句，推出条件和初始化变量。 
14. if 用来生成一个条件测试，如果条件为真，就执行if下的语句。 
15. implements 在类的声明中是可选的，用来指明当前类实现的接口。 
16. import 在源文件的开始部分指明后面将要引用的一个类或整个包，这样就不必在使用的时候加上包的名字。 
17. instanceof 一个二操作数的Java(TM)语言关键字，用来测试第一个参数的运行时类型是否和第二个参数兼容。 
18. int 用来定义一个整形变量 
 用来定义一系列的方法和常量。它可以被类实现，通过implements关键字。 
19. long 用来定义一个long类型的变量。 
20. private 用在方法或变量的声中。它表示这个方法或变量只能被这个类的其它元素所访问。 
21. protected 在方法和变量的声明中使用，它表示这个方法或变量只能被同一个类中的，子类中的或者同一个包中的类中的元素所访问。 
22. public 在方法和变量的声明中使用，它表示这个方法或变量能够被其它类中的元素访问。 
23. return 用来结束一个方法的执行。它后面可以跟一个方法声明中要求的值。 
24. short 用来定义一个short类型的变量。 
25. static 用来定义一个变量为类变量。类只维护一个类变量的拷贝，不管该类当前有多少个实例。"static" 同样能够用来定义一个方法为类方法。类方法通过类名调用而不是特定的实例，并且只能操作类变量。 
26. this 用来代表它出现的类的一个实例。this可以用来访问类变量和类方法。 
27. throw 允许用户抛出一个exception对象或者任何实现throwable的对象 throws 用在方法的声明中来说明哪些异常这个方法是不处理的，而是提交到程序的更高一层。 
28. transient 用来表示一个域不是该对象串行化的一部分。当一个对象被串行化的时候，transient型变量的值不包括在串行化的表示中，然而非transient型的变量是被包括进去的。 
29. try 用来定义一个可能抛出异常语句块。如果一个异常被抛出，一个可选的catch语句块会处理try语句块中抛出的异常。同时，一个finally语句块会被执行，无论一个异常是否被抛出。 
30. void 用在Java语言的方法声明中说明这个方法没有任何返回值。"void"也可以用来表示一句没有任何功能的语句。 
31. volatile 用在变量的声明中表示这个变量是被同时运行的几个线程异步修改的。 
32. while 用来定义一段反复执行的循环语句。循环的退出条件是while语句的一部分。 
33. break和continue, continue语句与break语句相关，但较少用到。continue语句用于使其所在的for、while或do-while语句开始下一次循环。在while与do-while语句中，continue语句的执行意味着立即执行测试部分；在for循环语句中，continue语句的执行则意味着使控制传递到增量部分。

##ecmasrcipt关键字
1. break
2. case
3. catch
4. continue
5. default
6. delete
7. do
8. else
9. finally
10. for
11. function
12. if
13. in
14. instanceof
15. new
16. return
17. switch
18. this
19. throw
20. try
21. typeof
22. var
23. void
24. while
25. with
